o Danilo Gentili desmascara oportunismo
de Lula e deixa Felipe Neto sem palavras
e Datafolha aponta a rejeição recorde de
bolsonaro mais Presidente é superado por
Projota no BBB a meta de likes pra esse
vídeo aqui de 5.000 curtidas Então já
sai compartilhando nos grupos de
Facebook e o WhatsApp e metendo o dedo
no gostei porque só aqui você Se informa
de um jeito leve e divertido e
descomplicado agora sim vamos lá e
o Olá senhoras e senhores Meu nome é
Felipe Ferreira seja muito bem-vindo ao
meu canal e depois que o Felipe Neto foi
estimado com base na lei de segurança
nacional por ter chamado Jair bolsonaro
de genocida um ex-presidiário Lula com
toda a sua cara de pau vestiu mais uma
vez a sua máscara de Democrata e fingiu
ser a favor da liberdade de expressão no
Twitter ele disse Manifesto a minha
solidariedade ao nelipe feto que a
tentativa de intimidação e censura de
tênis governo não o impeça de continuar
se manifestando livremente como é
próprio da Democracia Independente de
sua posição o silenciamento é uma das
arma do fascismo bonito né falando assim
nem parece que quando Lula era
Presidente tentou expulsar um jornalista
americano só porque fez uma matéria
sobre ele e seu apreço a cachaça chupa
o meu mais enfim o garoto espertinho se
sentir o grato com a lambida de saco do
ex-presidiário e retribuiu fazendo um
aceno ao petista que era justamente o
que o Lula tava precisando para ganhar
um pouco mais de espaço nessa aula da
esquerda anti-pt ele disse parte mais de
5 anos já tacando Lula nunca recebi
qualquer uma notificação ginha nunca
tentou mexer lá enfiar Exu diz muito e
foi aí que observando esse monte de
absurdo o Comediante Danilo Gentili não
se segurou e postou as manchetes de
todas as vezes que sofreu tentativa de
censura por parte do PT derrubando toda
atmosfera que tentaram criar em cima do
Lula como se ele fosse mais democrático
que o bolsonaro homem aguardei tanto a
sua solidariedade quando rolou esses
atentados autoritários contra a
liberdade de expressão onde o senhor
estava aqui esse calor
é só que imitação merda ta mais
parecendo o gafanhoto do que o cara tem
na esteira dessa discussão sobre censura
e liberdade de expressão o apresentador
brincou e disse que se fosse Presidente
criaria a imunidade e cidadã que daria
direito a qualquer pessoa xingar o
político que quisesse é claro que sou
como uma brincadeira mas segundo Danilo
Até aceitaria se candidatar com a
condição de ter o Nando Moura como seu
vice e o André Marinho como seu sucessor
na presidência mas só vou dizer uma
coisa para você sem se der a Louca nos
caras eles de fato entrar em como
candidatos É uma chapa que eu apoiarei a
Com certeza principalmente porque eu
iria adorar assistir o Danilo aloprando
os outros candidatos nos debates e assim
demais e fez chicote chegaremos lá o
senhor tem dois minutos para responder à
pergunta o que falar
ela não tá aqui
[Música]
Ah mas isso aí você também votaria nessa
Chapa Danilo Gentili Nando Moura se sim
comenta com a hashtag Danilo presidente
que eu quero ver
o E por falar em pesquisa envolvendo o
presidente o Datafolha divulgou um
levantamento revelando que 54 por cento
da população reprova a condução do
bolsonaro durante a pandemia e apenas 22
por cento aprovam e algo que eu achei
muito curioso analisando esse gráfico é
que parece que existe uma relação direta
entre a avaliação que a população faz o
desempenho do presidente e a curva de
casos confirmados de coronavírus como se
o bolsonaro estivesse passando agora
para uma segunda onda de rejeição e faz
sentido que isso aconteça mesmo porque
foi justamente o bolsonaro e recusou a
compra de vacinas da Paz e no Butantã na
metade do ano passado e hoje segunda fio
Cruz o nosso país vive o maior colapso
hospitalares sanitário da história só
para se ter uma ideia da dimensão disso
os óbitos registrados apenas da última
segunda-feira 15 de março e que
Esse é um ataque terrorista Como que
aconteceu no dia onze de setembro de
2001 é claro que a gente não pode ser
insensato e jogar toda a culpa nas
costas do governo federal Afinal o
cenário que estamos vivendo agora é uma
consequência de diversos fatores como a
omissão do congresso nacional que apenas
usou a pandemia como pretexto para
barganhar cargos e emendas E também o
desvio de dinheiro público que a gente
sabe que aconteceu por parte de
prefeitos e governadores Só que ainda
assim ao meu ver o principal culpado
disso tudo que estamos vivendo hoje se
chama Jair Messias bolsonaro porque se
agora estivéssemos sendo imunizados No
Ritmo acelerado com aquelas vacinas que
ele se recusou a comprar porque foram
oferecidas o Brasil estaria como os
Estados Unidos Israel que estão vendo
uma diminuição na ocupação dos leitos de
UTI uma redução no número de
contaminados de obi
e em uma volta gradual da economia e na
vida como era antes aliás aproveitando
Diz aí se você aprova ou reprova afundo
são do bolsonaro durante a pandemia
vamos testar o nível de confiança da
pesquisa Datafolha em tendência de fato
54 por cento da população rejeita o
presidente sim
e faz muito bem meus amigos e se eu
dissesse para você que existe outra
pessoa nesse país que é mais rejeitada
do que o próprio Jair bolsonaro Pois é e
a que eu tô falando do Projota o rapper
entrou no Big Brother Brasil 2011 como
um dos favoritos para vencer o programa
só que saiu essa semana com
impressionantes 91,7 tenta e nove
porcento dos votos por conta das
Alianças que ele resolveu fazer na casa
quatro minha do Politicamente correto e
da lacração 91, alguma coisa 90 e 91 91
quilos que é
Ah tá certo aqui o Projota em si sempre
foi mais o cara do minimim e da frescura
ameaçava ir embora do programa caso
tivesse que comer coisas simples do dia
a dia tipo região goiabada rabada só que
como público não é idiota aí percebeu
que ele constantemente era conivente com
as atitudes nojentas da Karol Conká no
Mena e outros dessa Patrulha do
cancelamento a tambor dando toda a
rejeição que essa galera tinha de forma
merecida Afinal já dizia marthin Luther
King meu amigo o que me preocupa não é o
grito dos maus mas o silêncio dos bons e
como Projota que escolar nessa galera
autoritária achando que ia se dar bem
vai ter que continuar colado com eles
aqui fora por deu é importante dizer que
assim como na eliminação da Karol Conká
e do nego di que bateram mais de noventa
e oito por cento cada um esse resultado
não
é apenas uma tentativa do público de
fazer justiça social contra pessoas
prepotentes e que não tem humildade em
relação outros participantes mas sem uma
vitória do Liberal médio e do Cidadão
conservador que sempre apontou um com
tóxico e nocivo era e sempre foi o
Politicamente correto e o pensamento
lacrador Afinal é fato galera o que
vimos essa edição do BBB nada mais é do
que um experimento social do que seria
na prática o mundo idealizado pela
esquerda que vive cancelando os outros
no Twitter a luta de classes o constante
nós contra eles que segregavam os
participantes o suposto empoderamento
feminista o conceito de racismo
estrutural que foi explorado lá dentro
por alguns a cagação de regra excessiva
e etc fizeram com que o convívio social
com lápis a si se tornasse insustentável
e o Público aqui de fora ou para aquilo
e pensou
o comportamento mais escroto em Sr
Felipe do que eu não quero para minha
vida você é Essa sociedade que estão
lutando para temas eu tô fora e
e o banco central Aumentou a taxa básica
de juros ruas e link para os mais
íntimos pela primeira vez bem g2015 isso
obviamente traz consequências muito
importantes para a economia e para sua
vida infelizmente não vai dar tempo de
falar tudo no vídeo de hoje por isso se
inscreva no canal porque amanhã nós
vamos trazer um resumo completaço e
descomplicado para você com tudo que
precisa saber que o jeito é claro leve e
divertido como tudo que a gente costuma
fazer aqui no canal Então já Aproveita e
Ative o Sininho também porque o vídeo de
amanhã modestiaparte tá top Compartilhe
o vídeo nos grupos de Facebook o
Whatsapp porque isso ajuda pra caramba o
nosso trabalho explique um desses outros
dois vídeos aqui do lado porque neles
resumimos outras notícias importantes da
semana tenho certeza que você vai gostar
Meu nome é Felipe Ferreira e até a
próxima tchau